(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

En termes de sollicitation, puis de préparation ou suivi client, idéalement, en fait présentement, ce qu'on a en place, c'est d'avoir une relance un an post-mandat, qui est une relance interne. Donc, la relance se fait auprès… le CRM envoie un courriel à l'équipe de vente pour qu'on envoie un courriel au client qui dit « Ah, ça fait un an qu'on a pu travailler ensemble sur, disons, ton congrès du mois de novembre. Est-ce que le congrès va encore se faire cette année? » À partir de quel moment s'est prise la décision? Prendre en considération aussi le feedback du client de l'année dernière. 

Donc, c'était-tu une question de prix qui avait bloqué? C'était-tu une question de variété de produits? Est-ce que c'est que le client avait simplement décidé d'opter pour un autre type de célébration, comme par exemple mettre ses sous vers son événement? Donc, j'aimerais ça qu'on puisse faire les suivis automatiquement à partir de l'intelligence artificielle auprès de ces clients-là pour pouvoir mieux prévoir et mieux canner les clients l'année suivante. S'il y a eu des accrochages au niveau du processus de production, au niveau du post-vente de l'écran dans considération aussi. J'aimerais aussi qu'on puisse intégrer chacun des clients avec qui on conclut une entente pour un mandat particulier, de prévoir une relance quelques temps, je ne sais pas, est-ce que c'est un mois, deux mois plus tard, pour voir est-ce qu'ils ont en place tous leurs besoins en termes de marque employeure pour souligner les événements de vie.

Leur proposer une entente pour l'utilisation de la boutique en ligne, question de leur faire profiter de nos services de manière continue pour leurs besoins ponctuels, sporadiques via la boutique en ligne avec ou sans personnalisation. J'aimerais aussi qu'on travaille à tout le processus post-soumission. Donc, présentement, une fois la proposition sur mesure envoyée, il y a un courriel sept jours plus tard qui est envoyé au client pour faire un suivi.

Si le courriel est non lu, il y a un autre courriel trois jours plus tard qui est envoyé de suivi à savoir est-ce que la proposition a été appréciée, est-ce qu'il y a du feedback, de la rétroaction. Généralement, on a une réponse à partir de ce moment-là. Si la réponse, c'est que c'est en négociation à l'interne, nous on le déplace dans un nouveau pipeline, dans une nouvelle étape du pipeline plutôt qui est en négociation et on indique une date de rappel de suivi.

Donc, le suivi va être fait à partir du CRM vers l'interne. Donc, pas auprès du client directement pour pouvoir prévoir une relance à savoir comment ça se passe, est-ce qu'il y a eu de la rétroaction. Ils sont rendus dans leur processus décisionnel.

Et à partir de là, c'est des relances manuelles qui doivent être faites. Donc, on va ajuster la date de rappel. J'aimerais ça qu'on gagne en efficacité de ce côté-là aussi en standardisant ça un petit peu plus, mais avec de la personnalisation d'intelligence artificielle aussi pour les suivis clients.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)