(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Idéalement, j'aimerais ça qu'on puisse avoir de l'information financière consolidée sur l'ensemble des mandats, donc de prendre en considération les coûts de marchandises vendues réelles, prenant en considération les frais de livraison afférents au bon de commande. S'il y a eu des regroupements, tant mieux, donc ça veut dire que les frais de livraison sur le finissement vont avoir été amortis sur plusieurs mandats. S'ils sont propres à chacun des mandats, bien, c'est des coûts qu'on va devoir prendre en considération.

Tout le temps de coordination aussi, idéalement, serait aussi associé à chacun des mandats, des coordinations post-vente, le temps de main-d'oeuvre aussi, de la mise en boîte, les frais de livraison réels également, les frais de personnalisation réelle, donc les factures d'imprimerie Grégoire ou de Vistaprint pour la personnalisation, donc de prendre les coûts réels en conséquence. Et il y aurait aussi, c'est pas mal tout, coûts d'emballage réels aussi. Donc si, par exemple, on a prévu que ce soit une moyenne boîte, puis finalement c'est une grosse boîte qu'on a utilisée, il y a des frais différents qui vont avoir été associés aux mandats, ce serait super intéressant que ça soit pris en considération pour pouvoir analyser la rentabilité des mandats.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)