(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Une fois la vente enregistrée dans une facture Zoobooks, le mandat est créé, bien, ok, le mandat est déplacé vers Gagny, puis c'est à ce moment-là qu'on va facturer le client via Zoobooks. Ça fait que la facturation va se faire comme un article qui n'est pas relié à du stock Zoo, comme il est question d'un amalgame, d'un article composite, donc d'un ensemble d'items, des bundles qui sont sur mesure. Donc, on ne va pas créer tout de suite le bundle relié à du stock dans Zoo pour faire la facturation.

On va vraiment le faire sans que ce soit relié à Zoo Inventory. La vente va être enregistrée comme étant une vente corporelle, donc dans le compte de facturation pour que ce soit relié dans le bon rapport de vente, dans le bon compte du grand livre dans Zoobooks. Ensuite, l'ensemble des produits qui sont facturés, qui sont compris dans l'article composite prévu pour le mandat, vont être transmis dans le Excel, Corpo 2025 par exemple, pour que la personne responsable de l'approvisionnement puisse effectuer les commandes auprès de chacun des fournisseurs.

À partir de là, il y a des bonds de commandes qui vont être créés pour chacun des produits en associant toujours le numéro de référence du mandat à chaque bond de commande auprès des fournisseurs. Dans un monde idéal, on aimerait qu'un bond de commande soit créé par fournisseur, puis qu'il y ait un ajout des items de la nouvelle vente Corpo qui soit ajouté au bond de commande en mode brouillon, pour qu'ensuite il y ait une validation qui puisse être faite à chaque semaine, à chaque deux semaines, puis qu'il y ait un envoi groupé de bonds de commandes faits auprès des fournisseurs pour éviter d'avoir, disons qu'on enregistre 10 ventes Corpo différentes, qu'il y ait 10 bonds de commandes différents. Ça simplifie le travail au niveau de la réception des stocks quand les arrivages arrivent de manière groupée, et ça simplifie aussi la facturation de ce côté-là.

Ça nous permet aussi de négocier des meilleures marges auprès des fournisseurs parce qu'on a des plus gros bonds de commandes, moins nombreux, puis de réduire les frais de livraison des commandes fournisseurs, étant donné que ce n'est pas des commandes séparées qui sont expédiées, mais elles sont bien groupées. Donc ça, ce serait notre monde idéal. Ensuite, une fois la réception faite, il y a un avis de réception qui est créé dans Zoho Inventory, un avis de réception en transit, ce qui nous permet de faire la validation des quantités, des volumes, des formats reçus pour en assurer l'exactitude.

Et une fois que c'est en transit, c'est à ce moment-là que la personne en charge de Zoho Inventory va pouvoir confirmer l'avis de réception, donc la marquer comme complété, puis envoyer aussi la facture fournisseur à notre comptabilité pour un paiement. Quand les deux conditions sont remplies, donc un avis de réception est complété et une facture fournisseur créée pour un bond de commande, le stock devient disponible dans Zoho Inventory. C'est à ce moment-là qu'on a des ajustements de stock manuels qui doivent être faits pour pouvoir assigner le stock au bon mandat, puis réduire le stock de Zoho Inventory pour l'associer à la vente.

C'est une question que les coûts des marchandises vendues soient enregistrés, puis que le stock devienne non disponible. Dans un monde idéal, on aimerait ça qu'étant donné qu'on aurait la logique de créer dans le bond de commande, puis que chaque produit soit associé à un mandat, bien que l'assignation puis l'ajustement de stock, dans le fond, se fasse automatiquement dans Zoho Inventory au moment où l'avis de réception et la facturation fournisseur est complété, et qu'à ce moment-là, le stock soit vraiment assigné au bon mandat ou réservé pour chacun des mandats.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)