(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Au moment où on enregistre une vente et qu'on facture, donc qu'on facture une facture client dans un book, la facture du client est exportée en pdf et ajoutée dans Asana, qui est notre logiciel de gestion de tâches, dans l'onglet production. Dans l'onglet production, on a plusieurs étapes au pipeline, qui est par exemple la première étape qui va être d'orchestrer, de commencer la coordination et de lancer les commandes de stock. Ça, ça permet à l'équipe post-vente de faire les suivis auprès du client pour assurer les détails en lien avec la livraison, confirmer la préparation des visuels sur mesure, les autocollants et les cartons de personnalisation.

Donc, de gérer tout cet aspect-là, post-vente, dans les petits détails, s'assurer que la date de livraison est confirmée, s'assurer qu'on a l'ensemble des logos en dossier, assurer qu'on a les bons contacts, les bons contacts et la bonne adresse de livraison aussi. Donc, tous ces petits détails-là, les validations de listes d'adresses aussi, que tout ça soit coordonné par l'équipe post-vente et en parallèle, que l'équipe d'approvisionnement puisse lancer les commandes de stock auprès des différents services. Quand l'ensemble des items sont jugés comme étant reçus, donc le mandat est officiellement prêt à lancer la production, donc l'assemblage, c'est à ce moment-là que l'équipe d'approvisionnement, c'est elle qui le sait, que tout est complété.

Donc, l'ensemble des items prévus pour le mandat sont arrivés et la mise au calendrier, donc la production est possible parce qu'on est dans les jours qui précèdent l'envoi. À ce moment-là, l'étape va être bougée dans Asana pour pouvoir identifier que c'est prêt auprès de la production. La production ensuite va pouvoir mettre ça au calendrier puis confirmer auprès des équipes de montage qu'ils sont prêts à procéder.

Au moment de l'enregistrement initial dans Asana aussi, on a une petite icône de crochet que l'équipe de production va venir apposer. Ce n'est pas tant pertinent de savoir tout de suite que ce mandat-là est vendu, prêt, peu importe la coordination, ce n'est pas complété. Par contre, ils doivent le mettre à leur calendrier de production pour pouvoir prévoir la production en conséquence puis la mise au calendrier des ressources humaines requises pour faire l'assemblage, donc la main-d'oeuvre.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)