(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Dans le Excel Corpo, au moment où on enregistre la vente officiellement, puis qu'on détaille l'ensemble des commandes à effectuer pour chacun des mandats, on a un onglet aussi qui nous permet d'identifier la date de réception ciblée et idéalement de mettre en assemblage, de prévoir la capacité de production pour la semaine précédente. Normalement, on va prévoir la production la semaine avant l'envoi d'un mandat pour nous laisser suffisamment de temps pour le faire, mais pas trop longtemps parce que ça prend trop d'espace d'avoir des mandats assemblés mais non livrés. Donc, on préfère vraiment attendre la semaine avant.

La capacité de production est difficile à confirmer. Présentement, on a deux tables de travail de grand format qui nous permettent d'avoir au maximum deux mandats en assemblage en même temps. Ça prend environ, je dirais comme un deux minutes par boîte, peut-être moins que ça.

Il faudrait que je revoie dans nos statistiques toute la portion assemblage. Mais ça, ça prend en compte que les boîtes de carton sont déjà pliées, déjà assemblées. Donc, on a déjà une base de faits.

Puis ensuite, c'est vraiment plus la mise en boîte des produits. Ensuite, la préparation des envois. Donc, de fermer les boîtes, les prévoir pour un envoi groupé ou des envois individuels.

Procéder à l'impression des étiquettes d'expédition. Idéalement, que ça, ça a été fait à l'avance pour qu'on soit vraiment prêt. Ensuite, la préparation de chacun des colis, puis la remise au transporteur.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)